Repository: S1Products/FlexibleLogAnalyzerTool
Catalog: src/FlatUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ApplicationTitle
source: FLAT (Project name:
ja: "FLAT (プロジェクト名: "

# ColumnTitleMessage
source: Message
ja: メッセージ

# DefaultFontName
source: Courier New
ja: ＭＳ ゴシック

# DialogTitleWarning
source: Warning
ja: 警告

# LabelFileName
source: &File name
ja: ファイル名(&F)

# LabelFolderName
source: &Folder name
ja: フォルダ名(&F)

# MessageAnalyzingLog
source: Analyzing log file... File name:
ja: ログを解析中です... ファイル名:

# MessageChoosePattern
source: Please choose analyzing pattern.
ja: パターンを選択してください。

# MessageElapsedSecUnit
source: sec
ja: 秒

# MessageFinishedAnalyzingLog
source: Analyze log finished. (Elapsed:
ja: ログの解析が終了しました。(経過時間:

# MessageLineNumber
source: Row number
ja: 行番号

# MessageLogDisplayed
source: Log displayed.
ja: ログを表示しました。

# MessageMovedRow
source: Moved specified row.
ja: 指定行に移動しました。

# MessageMoveFirstRow
source: Moved first row.
ja: 先頭行に移動しました。

# MessageMoveLastRow
source: Moved last row.
ja: 最終行に移動しました。

# MessageProjectFileSaved
source: Project file saved.
ja: プロジェクトファイルを保存しました。

# MessageProjectName
source: Project name:
ja: プロジェクト名:

# MessageRegisteredExtension
source: Registered FLAT file extension.
ja: 拡張子を登録しました。

# MessageSaveSetting
source: Saved settings.
ja: 設定を保存しました。

# MessageSpecifyRowNumber
source: Please specify row number.
ja: 行番号を入力してください。

# NotDefinedKeyword
source: Please specify keyword
ja: キーワードを指定してください。

# WarnCouldNotCreateProjectFile
source: Could not create new project file.
ja: 新しいプロジェクトを作成できませんでした。

# WarnCouldNotDisplayColumnSetting
source: An error occurred column setting view.
ja: カラム設定表示中にエラーが発生しました。

# WarnCouldNotExitApp
source: Could not exit application.
ja: アプリケーションを終了できませんでした。

# WarnCouldNotExportLog
source: Could not export log file.
ja: ログをエクスポートできませんでした。

# WarnCouldNotImportLog
source: Could not import log file.
ja: ログをインポートできませんでした。

# WarnCouldNotOpenProject
source: Could not open project file.
ja: プロジェクトファイルを開けませんでした。

# WarnCouldNotPrintLog
source: Could not print log file.
ja: ログを印刷できませんでした。

# WarnCouldNotSaveProjectFile
source: Could not save project file.
ja: プロジェクトを保存できませんでした。

# WarnDidNotSpecifiedLogFile
source: Please specify log file.
ja: ログファイル名を指定してください。

# WarnErrorAnalyzingPattern
source: An error occurred analyzing pattern setting view.
ja: 解析パターン設定表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorApplicationSetting
source: An error occurred application setting view.
ja: アプリケーション設定表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorDisplayFilteringColumn
source: An error occurred column filter setting view.
ja: カラム指定表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorDisplayFilteringRange
source: An error occurred range filter setting view.
ja: 範囲設定表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorDisplayHelp
source: An error occurred help.
ja: ヘルプ表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorDisplayLog
source: An error occurred displaying log data.
ja: ログデータ表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorHighlightSetting
source: An error occurred highlight setting view.
ja: ハイライト設定表示中にエラーが発生しました。

# WarnErrorJumpHighlightRow
source: An error occurred jump row.
ja: ハイライトへのジャンプ中にエラーが発生しました。

# WarnErrorMoveFirstRow
source: An error occurred move first row.
ja: 先頭行へ移動中にエラーが発生しました。

# WarnErrorMoveLastRow
source: An error occurred move last row.
ja: 最終行へ移動中にエラーが発生しました。

# WarnErrorMoveSpecifiedRow
source: An error occurred move specified row.
ja: 指定行へ移動中にエラーが発生しました。

# WarnErrorNotRegisteredExtension
source: Could not register Flat file extension.
ja: 拡張子を登録できませんでした。

# WarnNotFoundJumpableRow
source: Could not find jumpable row.
ja: ジャンプ可能な行が見つかりませんでした

# WarnNotFoundLogLines
source: This operation is invalid because not found log data.
ja: ログが存在しない状態では無効です。
